 SIMULADOR DE EMPACADORA DE FRUTAS
 VERSION V1
 30-12-2021
 Creado por Santiago Torres 

 GUIA DE USO RAPIDO 

 El programa cuenta con 2 interfaces , una en la cual se encontrara la 
 maquinaria en cuestion mostrando de forma grafica el proceso de empaquetado 
 y a parte se abrira una ventana de comandos en la cual se vera reflejado 
 los procesos internos de dicha maquina .

 [+]INTERFAZ DE MAQUINARIA (GRAFICA)
  En esta interfaz se puede apreciar la maquina y a parte se podran ver otros 5
botones totalmente funcionales para el uso del usuario con tan solo clickearlos con 
el mouse los botones disponibles son los siguientes : 
  (+): Este boton agrega mas fruta a la cantidad establecida para el empaquetado.
  (-): Este boton quita fruta a la cantidad establecida en el empaquetado.
  (MARCHA ): Este boton inicia todos los procesos en la maquinaria .  
  (PARO ): Con este boton detienes completamente "pones en pausa" todos los procesos que esten sucediendo.
  (REINICIO): Este util boton permite resetear la maquinaria a sus valores iniciales sin necesidad de reiniciar el programa.

 [+]INTERFAZ DE MAQUINARIA (COMANDOS)
 Una vez se inicie el programa en esta ventana se vera reflejado los datos iniciales en los cuales estan todos los 
 correspondientes al desarrollador de esta aplicacion incluyendo el nombre de la universidad , una vez iniciado 
 el programa con todos sus procesos , en esta pantalla se podra ver la fruta predeterminada para cada ciclo de llenado.


  (+): Cuando oprima el boton de + vera que en esta pantalla se mostrara graficamente que agrego 1 unidad de fruta  
  en color amarillo para empaquetar en la caja .
  (-): Cuando oprima el boton de - vera que en esta pantalla se mostrara graficamente que disminuyo en 1 unidad de fruta 
   en colo amarillo la cantidad que empaquetara en la caja.
  (MARCHA): Cuando oprima este boton podra apreciar en esta pantalla con un color verde brillante que el sistema acaba de 
   iniciar su correspondiente funcionamiento con un contador de frutas "tanto las que estan empacadas por caja como las que se empacaran"
  (PARO): Cuando oprima este boton las letras en la pantalla se tornaran rojas junto con la palabra de PARO , correspondiente 
   a que ha detenido el sistema "notese que esto no afecta el contador del sistema".
  (REINICIO):Cuando presiones este boton se vera reflejado en la pantalla de comandos "en color morado" que acabas de reiniciar
   el sistema , esto borra los datos de las variables predefinidas y las devuelve a sus valores por defecto "como si no hubiera pasado nada".